تعديل التوقيت
Scooby07
‫هذا غداؤك.
‫وضعت دولارا لتشتري الحليب.
‫إسألي أحد الأولاد الكبار عن مكانه.
‫أتذكرين رقم هاتفك؟
‫دونته لك. لا تضيعيه.
‫حسنا؟ أنت جاهزة؟
‫أظن ذلك.
‫إنه يوم كايدي الكبير.
‫من الطبيعي أن يبكي الأهل
‫في اليوم الأول لدخول ولدهم المدرسة.
‫لكن هذا يحدث عادة
‫عندما يكون الولد بسن الخامسة.
‫وأنا في السادسة عشرة
‫وحتى اليوم تلقيت تعليمي المدرسي في البيت.
‫لا بد أنكم تظنون أن الأولاد
‫الذين تلقوا تعليمهم في المنزل معتوهين.
‫ثمرة جوزية.
‫أو أنهم متدينون على نحو غريب.
‫في اليوم الثالث،
‫خلق الله مباراة ريمنغتون للبنادق
‫لكي يستطيع الإنسان محاربة
‫الديناصورات والشاذين جنسيا.
‫آمين!
‫لكن عائلتي طبيعية تماما
‫عدا كون والدي باحثين في الحيوانات
‫وكوننا أمضينا السنوات الـ ١٢
‫الأخيرة في إفريقيا.
‫عشت حياة رائعة ثم حصلت
‫أمي على منصب في جامعة نورث وسترن
‫لذا ودعنا إفريقيا
‫وعدت إلى الثانوية.
‫حسنا. آسفة. سأتوخى الحذر.
‫مرحبا. لا أعرف إن أخبرك
‫أحد عني. أنا طالبة جديدة هنا.
‫- أدعى كايدي هيرون.
‫- إن كلمتني من جديد، سأركل مؤخرتك.
‫لا تجلسي هناك.
‫صديق كريستن هادلي يجلس هناك.
‫مرحبا حبيبتي.
‫إنه يضرط كثيرا.
‫مرحبا جميعا.
‫يا إلهي. أنا آسفة جدا.
‫لست السبب. أنا فأل سيئ.
‫سيدة نوربري...؟
‫علق قميصي بكنزتي القطنية
‫أليس كذلك؟ رائع.
‫- هل كل شيء على ما يرام هنا؟
‫- نعم.
‫إذا...كيف كان الصيف؟
‫تطلقت.
‫- عاودني تناذر النفق الرسغي.
‫- أنا أربح.
‫نعم.
‫أردت إعلام الجميع
‫أن لدينا طالبة جديدة.
‫إنتقلت للعيش هنا للتو من إفريقيا.
‫أهلا بك.
‫- أنا من ميشيغن.
‫- عظيم.
‫تدعى كادي هيرون.
‫أين أنت كادي؟
‫- هذه أنا. يلفظ اسمي "كاي-دي."
‫- أعتذر.
‫لدي نسيب يدعى آنفرني
‫يغضب عندما أناديه أنطوني.
‫بقدر ما أغضب
‫عندما أفكر في أن أختي سمته آنفرني.
‫حسنا أهلا بك يا كايدي
‫وشكرا سيد دوفال.
‫حسنا، شكرا لك و...
‫...إن احتجت إلى أي شيء
‫أو أردت التحدث إلى أحد...
‫شكرا. ربما في مرة أخرى
‫عندما لا يكون قميصي شفافا.
‫حسنا.
‫حسنا...طاب نهاركم جميعا.
‫كان اليوم الأول من المدرسة ضبابيا.
‫موترا للأعصاب ومشوشا وسرياليا.
‫تورطت في مشاكل لأسباب عادية جدا.
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- علي الذهاب إلى الحمام.
‫- تحتاجين إلى إذن.
‫- حسنا. هل يمكنني الحصول على إذن؟
‫محاولة جيدة. تفضلي بالجلوس.
‫لم يسبق لي العيش بعالم لا يثق فيه
‫الراشدون بي يصرخون في وجهي وحسب.
‫- لا تقرأي مسبقا!
‫- لا تستعملي قلما أخضر!
‫- لا طعام في الصف!
‫- إبقي في المقعد المخصص لك!
‫- رأيت كل شيء.
‫- هل رأيت حلمة؟
‫لا يهم الأمر إلا إذا رأيت الحلمة.
‫كان لدي أصدقاء كثيرون في إفريقيا.
‫جامبو.
‫ماذا؟
‫ولكن حتى الآن
‫لم يكن لدي أي صديق في إيفنستون.
‫كيف كان يومك الأول؟
‫- هل هذا لون شعرك الطبيعي؟
‫- نعم.
‫- إنه رائع.
‫- شكرا.
‫- أرأيت؟ إنه اللون الذي أريده.
‫- هذا داميان وهو في غاية الشذوذ.
‫سرني التعرف بك.
‫- شعر مستعار جميل يا جانيس. مم هو مصنوع؟
‫- من شعر صدر أمك!
‫- أنا جانيس.
‫- مرحبا. أنا كايدي.
‫أتعرفون أين الغرفة ز ١٤؟
‫الصحة، الثلاثاء والخميس
‫الغرفة ز ١٤.
‫أظنها في المبنى الخلفي.
‫- نعم، إنها في المبنى الخلفي.
‫- سنأخذك إلى هناك.
‫شكرا.
‫إحذروا من فضلكم!
‫هناك فتاة جديدة تحاول المرور!
‫الصحة، الإسبانية...
‫هل تدرسين علم الحساب للصف الثاني عشر؟
‫- نعم، أحب الرياضيات.
‫- لماذا؟
‫لأنها متشابهة في كل البلدان.
‫هذا جميل.
‫هذه الفتاة تتمتع بعمق في التفكير.
‫- أين المبنى الخلفي؟
‫- إحترق عام ١٩٨٧.
‫ألن نتورط في المتاعب بسبب هذا؟
‫لماذا سنورطك في المتاعب؟
‫نحن صديقاك.
‫أعرف أنه من الخطأ التغيب عن الصف
‫لكن قالت جانيس إننا أصدقاء.
‫لم أكن بموقع يسمح لي بالتخلي عن الأصدقاء.
‫لن أعرف ما فاتني في صف الصحة...
‫لا تمارسن الجنس
‫لأنكن ستحملن وتمتن.
‫لا تمارسوا الجنس في الوضعية التقليدية
‫أو وقوفا...
‫لا تفعلوا ذلك. أتعدونني؟
‫حسنا، ليأخذ الجميع واقيات ذكرية.
‫- لماذا أوقفت الدرس في المنزل؟
‫- يريد والداي أن أختلط بالناس.
‫- فتاة مثلك ستختلط بالناس.
‫- عم تتحدث؟
‫- أنت فتاة مثيرة.
‫- ماذا؟
‫- إمتلكي ذلك.
‫- كيف تهجئين اسمك؟
‫كايدي. ك-ا-ي-د-ي.
‫- نعم، سوف أناديك كادي.
‫- أنظرا إلى ثياب كارين سميث للرياضة!
‫كل الحسناوات في صف الرياضة نفسه.
‫- من هن الحسناوات؟
‫- ملكات المراهقات.
‫لو كانت مدرسة نورث شور مجلة أس ويكلي
‫لتصدرن غلافها دائما.
‫هذه كارين سميث
‫من أغبى الفتيات على الإطلاق.
‫- جلس داميان بقربها السنة الماضية.
‫- سألتني كيف نهجئ كلمة برتقال.
‫تلك الصغيرة تدعى غريتشن وينرز.
‫إنها ثرية جدا
‫إخترع والدها آلة التحميص.
‫تعرف قضايا الجميع
‫كل شيء عن الجميع.
‫لهذا شعرها كثيف جدا.
‫يحوي الكثير من الأسرار.
‫ويتجسد الشر في شكل ريجينا جورج.
‫قد تبدو مثل الساقطة التقليدية
‫الأنانية التي تطعن في الظهر
‫لكنها في الحقيقة
‫أكثر من ذلك بكثير.
‫إنها ملكة النحل، النجمة.
‫والأخريات هن النحلات العاملات.
‫ريجينا جورج...كيف يمكنني
‫أن أبدأ بالتحدث عن ريجينا جورج؟
‫- ريجينا خالية من العيوب.
‫- لديها حقيبتا فيندي وسيارة لكسوس.
‫- شعرها مؤمن بقيمة ١٠ آلاف دولار.
‫- تصور إعلانات للسيارات في اليابان.
‫- فيلمها المفضل "فارسيتي بلوز".
‫- إلتقت جون ستاموس على الطائرة.
‫- وقال لها إنها جميلة.
‫- ذات مرة، لكمتني على وجهي.
‫- كان ذلك رائعا.
‫- تكون دائما ملكة مباراة "سبرينغ فلينغ".
‫- من يأبه لذلك؟
‫- أنا أهتم!
‫كل سنة، يقيم طلاب السنة الأخيرة
‫حفلا راقصا يدعى "سبرينغ فلينغ"
‫ويصبح الرابح والرابحة فيه
‫رئيسي لجنة نشاطات الطلاب.
‫وبما أنني عضو ناشط في اللجنة
‫أقول إنني أهتم.
‫داميان، تفوقت على نفسك حقا.
‫هاك، هذه الخريطة
‫ستكون دليلك في ثانوية نورث شور.
‫مكان جلوسك في الكافيتيريا
‫بغاية الأهمية فالجميع يكون هناك.
‫طلاب السنة الأولى
‫عازفو الروك والسنة التحضيرية
‫ورياضيو الثانوية والمعتوهون الآسيويون.
‫الآسيويون المحببون ورياضيو فريق الجامعة
‫فتيات سوداوات مثيرات وغير ودودات
‫فتيات يأكلن مشاعرهن
‫فتيات لا يأكلن شيئا
‫أشخاص يسعون بيأس للشهرة
‫أشخاص فاشلون
‫أشخاص ناشطون جنسيا
‫وأعظم أشخاص قد تلتقينهم.
‫والأسوأ...
‫إحذري الحسناوات.
‫سنجري إحصاء في وقت الغداء.
‫أيمكنك الإجابة عن بعض الأسئلة؟
‫- حسنا.
‫- "هل مهبلك رطب؟"
‫ماذا؟
‫أتريدين من يرطب مهبلك؟
‫- ماذا؟
‫- هل يزعجك؟
‫- جايسون، لم أنت حقير بهذا الشكل؟
‫- أحاول التصرف بشكل ودود.
‫كان يفترض أن تتصل بي ليلة البارحة.
‫تأتي إلى حفلتي مع غريتشن
‫وتتحرش بفتاة مسكينة بريئة أمامنا.
‫لا يهمها الأمر.
‫أتريدين ممارسة الجنس معه؟
‫- لا، شكرا.
‫- حسنا. سوي الأمر.
‫أغرب عن وجهنا الآن.
‫وداعا يا جايسون.
‫ساقطة.
‫مهلا. إجلسي.
‫إجلسي. أتكلم جديا.
‫- لماذا لا أعرفك؟
‫- إنتقلت للتو من إفريقيا.
‫- ماذا؟
‫- كنت أتلقى تعليمي في المنزل.
‫- مهلا. ماذا؟
‫- كانت أمي تعلمني في المنزل.
‫أعرف معنى أن تتلقي علومك في المنزل.
‫ألم ترتادي مدرسة حقيقية من قبل؟
‫أصمتي.
‫أصمتي!
‫- لم أقل شيئا.
‫- تلقيت علومك في المنزل.
‫- هذا مثير للاهتمام.
‫- شكرا.
‫- أنت جميلة فعلا.
‫توافقينني الرأي؟
‫أتظنين أنك جميلة جدا؟
‫- لا أدري.
‫- من أين اشتريت سوارك؟
‫- صنعته أمي لي.
‫- إنه رائع.
‫- إنه رائج.
‫- ما معنى "رائج"؟
‫إنها لفظة عصرية...من إنكلترا.
‫أنت إذا من إفريقيا
‫لم أنت بيضاء؟
‫يا إلهي، لا يمكنك أن تسألي الشخص
‫لما هو أبيض.
‫- أيمكننا الحصول على بعض الخصوصية؟
‫- نعم، طبعا.
‫حسنا. لا نفعل هذا كثيرا
‫لذا نجده شيئا مهما.
‫نريد دعوتك لتناول الغداء معنا
‫كل يوم من هذا الأسبوع.
‫- لا بأس...
‫- رائع! نراك غدا.
‫يوم الأربعاء نرتدي ثيابا باللون الزهري.
‫يا إلهي! عليك أن تفعلي ذلك.
‫ثم تخبرينني بما تقوله ريجينا.
‫- تبدو ريجينا لطيفة.
‫- ليست لطيفة!
‫إنها ساقطة وحثالة.
‫لقد دمرت حياتي!
‫- إنها رائعة ولكنها شريرة.
‫- أخرج من هنا!
‫داني دي فيتو، أحب عملك!
‫لماذا تكرهينها؟
‫يبدو أنك تكرهينها فعلا.
‫- نعم. ما سؤالك؟
‫- لماذا؟
‫- أطلقت ريجينا شائعة...
‫- داميان! هل ينبغي ذلك؟
‫الأمر لا يتعلق بكرهها.
‫سيكون مسليا أن تتسكعي معهن
‫وتخبريننا بما يقلن.
‫- عم نتحدث؟
‫- عن منتجات العناية بالشعر.
‫- عن آشتن كوتشر.
‫- أهذه فرقة موسيقية؟
‫إفعلي ذلك من فضلك!
‫حسنا. ألديك ثياب زهرية؟
‫- لا.
‫- بلى.
‫في الحصة الثامنة كنت مسرورة
‫بحضور صف الرياضيات.
‫أنا مجتهدة في الرياضيات.
‫لا شيء فيها يصعب علي.
‫أيمكنك أن تقرضيني قلما؟
‫أعجبت بشدة مرة واحدة في حياتي
‫كان يدعى نيفومي وكنا في الخامسة.
‫أنت تعجبني.
‫إرحلي عني!
‫لم ينجح الأمر.
‫لكن هذه المرة
‫كان لها وقع الصدمة علي.
‫- كايدي، ما رأيك؟
‫- كان وسيما جدا.
‫أ على ن = ن +١ على ٤.
‫هذا صحيح، جيد. جيد جدا.
‫لنتحدث عن واجبكم المنزلي...
‫- كيف كان نهارك الثاني؟
‫- لا بأس به.
‫- هل كان الناس لطفاء؟
‫- لا.
‫- هل أصبح لديك أصدقاء؟
‫- نعم.
‫كان تناول الغداء مع الحسناوات
‫أشبه بدخول عالم الفتيات.
‫وكان لعالم الفتيات قوانين كثيرة.
‫لا يمكنك ارتداء بلوزة بلا كمين ليومين
‫ويمكنك ربط الشعر على شكل ذيل حصان
‫مرة في الأسبوع...لذا اخترت اليوم.
‫ولا نرتدي الجينز أو السراويل الرياضية
‫إلا أيام الجمعة.
‫إن خالفت إحدى هذه القواعد
‫لا يمكنك أن تجلسي معنا إلى الغداء.
‫إسمعي، لو كنت أرتدي الجينز اليوم
‫لكنت أجلس هناك مع مهووسي الفن.
‫نصوت قبل أن نطلب من الشخص تناول
‫الغداء معنا. عليك مراعاة شعور الآخرين.
‫لا ينبغي أن تشتري تنورة
‫قبل أن تسألي صديقاتك.
‫- لا ينبغي أن أفعل؟
‫- صحيح.
‫والأمر سيان بالنسبة إلى الشبان.
‫قد تظنين أنك معجبة بشخص
‫لكن قد تكونين على خطأ.
‫"١٢٠ سعرة حرارية في ٤٨ سعرة من الدهون."
‫ما هذه النسبة المئوية؟
‫- ٤٨ من ١٢٠؟
‫- آكل فقط طعاما يحتوي ٣٠ بالمئة من الدهون.
‫إنها ٤٠ بالمئة.
‫٤٨ على ١٢٠ = س على ١٠٠.
‫ثم نضرب الوسطين في الطرفين
‫ونحصل على قيمة س.
‫لا يهم. سأتناول البطاطا المقلية
‫بنكهة الجبن.
‫هل رأيت أي شاب
‫تعتبرينه وسيما حتى الآن؟
‫- هناك شاب في صف الحساب...
‫- من هو؟
‫- من طلاب السنة الأخيرة؟
‫- يدعى آرون سامويلز.
‫- لا!
‫- لا! لا يمكنك أن تعجبي بآرون سامويلز.
‫- إنه صديق ريجينا السابق.
‫- تواعدا لمدة سنة.
‫إنهارت عندما فسخ علاقتهما.
‫- ظننتها هجرته لأجل شاين.
‫- لا يهم!
‫الأصدقاء السابقين خط أحمر بين الصديقات.
‫هذه هي قوانين الحركة النسائية!
‫لا تقلقي، لن أخبر ريجينا بما قلته.
‫سيكون سرنا.
‫رغم أنه كان ممنوعا علي
‫أن أعجب بآرون، كان بوسعي النظر إليه.
‫والتفكير فيه.
‫والتحدث معه...
‫- أنت الفتاة من إفريقيا، صحيح؟
‫- نعم.
‫أنا كيفن نابور
‫قائد البارعين في الرياضيات.
‫نشارك في تحديات في الرياضيات
‫ضد الثانويات الأخرى.
‫يمكننا أن نحصل على تمويل مضاعف
‫بوجود فتاة معنا. فكري في الأمر.
‫- ستكونين مناسبة جدا.
‫- نعم. بالتأكيد.
‫دعيني أعطيك بطاقتي.
‫حسنا...فكري في الأمر إا.
‫لأننا نود الحصول على سترات.
‫حسنا.
‫مرحبا.
‫إصعدي. سنذهب للتسوق.
‫ريجينا تشبه دمية باربي
‫التي لم أحظ بها. إنها فاتنة.
‫- ما رأيك بثانوية نورث شور؟
‫- إنها جيدة.
‫- سأنضم إلى البارعين في الرياضيات.
‫- لا، لا.
‫لا يمكنك ذلك، إنه انتحار اجتماعي.
‫اللعنة! لحسن حظك
‫أننا موجودات لإرشادك.
‫ذكرني وجودي في المركز التجاري بإفريقيا.
‫قرب بركة الماء
‫عندما تكون الحيوانات في فترة التزاوج.
‫- رباه، ها هو جايسون.
‫- أين؟
‫ها هو.
‫- إنه مع تايلور ويدل.
‫- إنهما يتواعدان.
‫جايسون لا يخرج مع تايلور.
‫لا، لا يمكنه أن يفعل هذا بك.
‫يا له من حقير.
‫أعطيني هاتفك.
‫- لن تتصلي به؟
‫- أتظنينني غبية؟
‫لا.
‫- ويدل على الجادة الجنوبية.
‫- بطاقة إظهار رقم المتصل.
‫ليس عندما تتصلين من الاستعلامات.
‫- مرحبا؟
‫- أريد التحدث مع تايلور ويدل رجاء.
‫- لم تعد إلى المنزل. من يتكلم؟
‫- سوزن من جمعية الإنجاب المدروس.
‫حصلت على نتائج فحوصاتها.
‫لتتصل بي فالأمر طارئ.
‫- لن تخرج مع أحد.
‫- حسنا. كان هذا رائعا.
‫أمي؟
‫- منزلك جميل بالفعل.
‫- أعرف، أليس كذلك؟
‫أنظري إلى ثديي أمها الاصطناعيين.
‫إنهما قاسيان كالحجارة.
‫- عدت إلى المنزل! مرحبا كايلي.
‫- مرحبا.
‫كيف حال صديقاتي المفضلات؟
‫- مرحبا سيدة جورج. أعرفك بكايدي.
‫- مرحبا عزيزتي.
‫- مرحبا.
‫- أهلا بك في منزلنا.
‫آخ!
‫إن احتجت إلى شيء لا تخجلي.
‫لا قوانين في هذا المنزل.
‫لست أما تقليدية.
‫أنا أم متساهلة. أليس كذلك يا ريجينا؟
‫- كفي عن التحدث من فضلك.
‫- حسنا.
‫سأحضر لكن تحلية منتصف الأسبوع.
‫- أهذه غرفتك؟
‫- كانت لوالدي لكنني تبادلت الغرفة معهما.
‫ضعي الموجة ٨،٩٨.
‫كايدي، أتعرفين من يغني هذه الأغنية؟
‫- السبايس غيرلز؟
‫- أحبها! إنها مثل مخلوقات المريخ!
‫- وركاي عريضان!
‫- أكره ربلتي ساقي.
‫يمكنكما ارتداء صدرية
‫لدي كتفان ككتفي الرجال.
‫كنت أعتقد أن هناك السمين والنحيل فقط.
‫من الواضح أن هناك عيوبا كثيرة.
‫- خط شعري غريب.
‫- مسامي كبيرة جدا.
‫أظافري مقرفة.
‫لدي رائحة نفس كريهة في الصباح.
‫يا جماعة!
‫ساعة الشراب من الرابعة حتى السادسة!
‫شكرا.
‫هل تحتوي على الكحول؟
‫رباه عزيزتي، لا.
‫أي نوع من الأمهات تحسبينني؟
‫أتريدين القليل؟ إن كنت ستشربين الكحول
‫أفضل أن تفعلي ذلك في المنزل.
‫لا، شكرا.
‫إذا ما هي الـ ٤١١؟
‫ما أخبار الجميع؟
‫ما هي آخر الثرثرات؟
‫أخبرنني كل شيء، إلام تستمعن؟
‫أمي! أيمكنك أن ترتبي شعرك؟
‫حسنا. أنتن الفتيات تبقينني شابة.
‫أحبكن كثيرا.
‫- رباه، أتذكر هذا.
‫- لم أتصفحه منذ زمن بعيد.
‫أنظري كايدي. إنه كتاب الثرثرات.
‫نقتطع صور فتيات
‫من الكتاب السنوي ونكتب التعليقات.
‫"ترانغ باك ساقطة قذرة."
‫ما زال هذا صحيحا!
‫- "دون شوايتزر عذراء سمينة."
‫- ما زال هذا نصف صحيح.
‫"آمبر داليسيو
‫ضاجعت الهوت دوغ."
‫"جانيس إيان - دايك."
‫- من هذا؟
‫- الفتى داميان.
‫- إنه شاذ جدا.
‫- هذا مضحك. ضعيها هناك.
‫لا. ربما كان هذا مقبولا
‫عندما قالته جانيس.
‫يكتبن أمورا فظة عن الفتيات في الكتاب.
‫ماذا كتبن عني؟
‫- لست في الكتاب.
‫- أولئك الساقطات.
‫- هل سيغلق هذا مسامي؟
‫- لا. عليك سرقة هذا الكتاب.
‫- مستحيل.
‫- يمكننا نشره.
‫سيرى الجميع عندئذ حقيقة طبعها.
‫- أنا لا أسرق.
‫- هذا لقدمك.
‫هناك نوعان من الناس الأشرار.
‫أشخاص يقومون بتصرفات شريرة
‫وأشخاص يرون الشر ولا يوقفونه.
‫هل أنا ملزم معنويا بحرق
‫ملابس هذه السيدة؟
‫- هذه السيدة نوربري.
‫- أحب رؤية الأساتذة خارج المدرسة.
‫هذا يشبه رؤية كلب
‫يمشي على قائمتيه الخلفيتين.
‫مرحبا. لا أعرف أنكما تعملان هنا.
‫الصابون المتوسط السعر
‫هو ما أمتاز به.
‫- هل تتسوقين؟
‫- لا. جئت إلى هنا مع صديقي.
‫أمزح. أحيانا يقول الأشخاص
‫الأكبر سنا الدعابات.
‫تخلع جدتي شعرها المستعار
‫عندما تكون ثملة.
‫جدتك وأنا لدينا هذا القاسم المشترك.
‫لا، في الحقيقة أعمل في تقديم المشروبات
‫عدة مرات بالأسبوع في "بي جاي كالاميتيز."
‫آمل أن تنضمي إلى البارعين
‫في الرياضيات.
‫أود أن تنضم فتاة إلى الفريق
‫لكي يتعرف بها.
‫- أظنني سأفعل ذلك.
‫- رائع.
‫لا يمكنك الانضمام إليهم
‫هذا انتحار اجتماعي!
‫شكرا داميان، كان هذا غريبا بما يكفي.
‫- أراكم غدا.
‫- إلى اللقاء.
‫رباه، هذا مضجر.
‫- متى سترين ريجينا مجددا؟
‫- لم يعد بوسعي التجسس عليها.
‫لن تكتشف هذا أبدا.
‫سيكون سرنا الصغير.
‫- مرحبا؟
‫- أعرف سرك.
‫رباه! ضبطتني! هل أعتذر وأبكي؟
‫لا. ألعبها برباطة جأش.
‫- أي سر؟
‫- أخبرتني غريتشن أنك معجبة بآرون.
‫إفعلي ما يحلو لك
‫لكن دعيني أخبرك شيئا عن آرون.
‫لا يهتم سوى بالدراسة
‫وبأمه وبأصدقائه.
‫- أهذا سيئ؟
‫- إن كان يعجبك، لا يهم.
‫- يمكنني أن أكلمه لأجلك.
‫- حقا؟ أتفعلين ذلك؟
‫- لا إحراج، صحيح؟
‫- لا، ثقي بي. أعرف كيف أقوم باللعبة.
‫لكن ألست غاضبة لأن غريتشن أخبرتني؟
‫- لا.
‫- كان تصرفا غير أخلاقي.
‫نعم، كان غير أخلاقي
‫أظنها تحب لفت الانتباه.
‫- قلت لك إنها ليست غاضبة منك.
‫- لا أصدق أنك تظنين أنني أحب لفت الانتباه؟
‫حسنا، أحبك. أراك غدا.
‫صمدت في أول اعتداء
‫ثلاثي الأطراف على الهاتف.
‫وبعد حصولي على بركة ريجينا
‫بدأت أتحدث أكثر مع آرون.
‫في الثالث من أكتوبر
‫سألني في أي يوم نحن.
‫إنه الثالث من أكتوبر.
‫بعد أسبوعين، تحدثنا من جديد.
‫- إنها تمطر.
‫- نعم.
‫لكن أردت أن تتقدم الأمور بشكل أسرع
‫لذا تبعت غرائزي.
‫أنا ضائعة تماما. أيمكنك مساعدتي؟
‫لكنني لم أكن ضائعة.
‫كنت أفهم ما تتحدث عنه السيدة نوربري.
‫إنه عاملي
‫لذا اضربي كل واحد بـ ن.
‫خطأ.
‫- أهذا هو المحصل؟
‫- نعم. الشيء نفسه.
‫خطأ. كان على خطأ.
‫- شكرا. فهمت الآن.
‫- الأضواء من فضلك!
‫أراكم غدا.
‫نقيم حفلة لعيد جميع القديسين الليلة.
‫أتودين المجيء؟
‫- نعم. طبعا.
‫- رائع. هذا هو العنوان.
‫إنها حفلة تنكرية.
‫يندمج الناس فيها.
‫حسنا.
‫هذه الورقة تخول شخصا واحدا الدخول
‫لذا لا تحضري معك شابا.
‫رائع. قصدت أن أقول رائع
‫ثم بدأت أقول عظيم.
‫حسنا...رائع.
‫أراك الليلة.
‫أيتها الإفريقية. هل ستبقين
‫لحضور اجتماع البارعين في الرياضيات؟
‫سأعود على الفور.
‫حسنا، كذبت. لكن كان علي
‫العودة إلى المنزل وتحضير زيي.
‫في العالم العادي
‫عيد جميع القديسين هو عندما يتنكر الأولاد
‫ويقرعون الأبواب طلبا للسكاكر.
‫في عالم الفتيات هو
‫عندما ترتدي الفتاة ثيابا لتبدو كالساقطة
‫ولا تتمكن أي فتاة أخرى
‫من قول شيء عن ذلك.
‫ترتدي الفتيات المثيرات
‫الملابس الداخلية وتضع آذان الحيوانات.
‫ألا تبدو رائعة؟
‫- ما أنت؟
‫- أنا فأرة.
‫لم يخبرني أحد عن أزياء الساقطة
‫فجئت بهذا الشكل.
‫مرحبا.
‫- لم ترتدين هذه الملابس المخيفة؟
‫- إنه عيد جميع القديسين.
‫- هل رأيت جايسون؟
‫- أتعرفين من يبدو جميلا الليلة؟
‫- سيث موزاكوسكي.
‫- لا تقولي هذا.
‫- إنه يجيد التقبيل.
‫- إنه نسيبك.
‫- نعم، لكنه نسيبي لجهة والدي.
‫- صحيح.
‫إذا هناك أنسبائي وأنسباء أحد والدي...
‫لا، عزيزتي.
‫- هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
‫- هذا ليس صحيحا البتة.
‫- مرحبا.
‫أتيت. وترتدين زي عروس غريبة.
‫- زوجة سابقة.
‫- أعجبني هذا.
‫- هل أحضر لك شرابا؟
‫- نعم.
‫سأعود على الفور.
‫- كارين. توقفي. لا تفعلي.
‫- سيث!
‫- مرحبا.
‫- لا.
‫ألم يقل لك أحد أن ترتدي زيا تنكريا؟
‫أصمت!
‫أحتاج إلى التحدث معك.
‫أتعرف تلك الفتاة كايدي؟
‫إنها لطيفة. دعوتها الليلة.
‫كن حذرا
‫إنها معجبة جدا بك.
‫- حقا؟ وكيف عرفت ذلك؟
‫- لأنها أخبرتني.
‫إنها تخبر الجميع.
‫هذا ظريف في الحقيقة.
‫إنها كالفتاة الصغيرة.
‫تكتب على دفترها "السيدة آرون سامويلز".
‫ترتدي قميصا كتب عليها
‫"أعشق آرون" تحت ملابسها.
‫- هيا.
‫- من يلومها؟ أنت فاتن.
‫لا أقول إنها ستطاردك
‫ولكنها احتفظت بمحرمة ورقية استعملتها.
‫تقول إنها ستمارس سحر الفودو
‫الإفريقي لكي تجعلك معجبا بها.
‫ماذا؟
‫هذه هي. قالت ريجينا
‫إنها ستكلم آرون لأجلي.
‫أعرف أنها متأخرة اجتماعيا
‫أو غريبة ولكنها صديقتي.
‫عدني بألا تسخر منها.
‫بالطبع لن أفعل.
‫كيف يمكن أن تكره جانيس ريجينا؟
‫كم كانت...
‫ساقطة!
‫ماذا تفعلين؟
‫لقد قطعت علاقتك بي.
‫هذا جنوني. لم أقطع علاقتي بك؟
‫أنت مثير جدا.
‫هذا قناع مخيف يا صاح.
‫لم يراودني هذا الشعور من قبل.
‫أكاد أسمع ضربات قلبي.
‫شعرت بأن معدتي
‫تنقلب رأسا على عقب.
‫كرهت ريجينا. كرهتها.
‫لقد استرجعته.
‫استرجعت ريجينا آرون.
‫لا، كايدي.
‫- لم تفعل هذا؟
‫- تحب تدمير حياة الناس.
‫عندما كنا في الـ ١٣
‫أجبرتنا على توقيع عريضة تقول إن جانيس...
‫داميان من فضلك!
‫سوف نفعل شيئا.
‫حقا؟
‫ريجينا جورج ديكتاتورة شريرة.
‫كيف نطيح بدكتاتورة؟
‫نقطع عنها الموارد.
‫لا أهمية لريجينا
‫لولا الرجل الوسيم الذي تواعده
‫وجمالها الخارجي
‫وجماعة الأتباع الجاهلة.
‫جيش الساقطات
‫كادي، إن أردنا أن تنجح الخطة
‫عليك أن تمضي الوقت معهن
‫وكأن شيئا لم يكن. أيمكنك ذلك؟
‫- يمكنني ذلك.
‫- حسنا، لننتقم من هذه الساقطة.
‫كان من السهل جدا
‫التظاهر بعدم حصول شيء.
‫كانت ريجينا تحاول
‫تدبير موعد لك مع آرون
‫لكنه أرادها أن تعود إليه
‫والذنب ليس ذنب ريجينا.
‫- أعرف.
‫- ألست غاضبة من ريجينا؟
‫- رباه، لا.
‫- جيد.
‫أرادت ريجينا أن أعطيك هذا...
‫هذا يطرد الدهون
‫تحتسي عصير التوت البري لـ ٧٢ ساعة.
‫هذا ليس عصير التوت حتى.
‫كله سكر.
‫- أريد أن أخسر كيلوغراما ونصف.
‫- أنت مجنونة.
‫لم شعرك هكذا؟ كايدي قولي له
‫إنه يبدو مثيرا إن أرجعه إلى الوراء.
‫كانت ريجينا تغازل آرون أمامي.
‫أعرف كيف يمكن معالجة ذلك
‫في عالم الحيوانات.
‫- لكن هذا عالم الفتيات.
‫- يبدو شعرك مثيرا إن أرجعته إلى الوراء.
‫وفي عالم الفتيات
‫ينبغي أن يكون القتال خبيثا.
‫عصير التوت هذا
‫تسبب بظهور البثور في وجهي.
‫لدي كريم رائع للبشرة
‫سأحضره لك.
‫كنا متنبهين جيدا
‫لفرص التخريب.
‫كريم مرطب جدا للقدمين
‫- ريجينا.
‫- شكرا.
‫- مرحبا.
‫رائحة وجهك كرائحة النعناع.
‫هذا مؤسف. خلال شهر لم نفعل سوى
‫جعل رائحة وجهها كرائحة القدمين.
‫- كنت منشغلا بالجوقة.
‫- علينا دفع غريتشن وينرز إلى الانهيار.
‫عندئذ نكشف ماضي ريجينا القذر.
‫- أعيدي الكلمة.
‫- نجعلها تنهار. سنجتمع الليلة مجددا.
‫لا يمكنني. علي الذهاب إلى منزل
‫ريجينا للتمرن على استعراض المواهب.
‫- سنؤلف رقصة لهذه الأغنية...
‫- "جينغل بيل روك".
‫أتعرفانها؟
‫كل شخص في العالم الناطق
‫بالإنكليزية يعرفها.
‫- يقومون بهذا كل سنة.
‫- علي أن أتعلمها. هيا!
‫- مرحبا.
‫- لم كنت تكلمين جانيس إيان؟
‫لا أدري. إنها غريبة جدا.
‫كانت تكلمني عن مخدر الكراك.
‫إنها مثيرة للشفقة.
‫سأخبرك شيئا عن جانيس إيان.
‫كنا صديقتين مقربتين في المدرسة المتوسطة.
‫هذا محرج. لا أعرف...لا يهم.
‫بدأت أخرج برفقة كايل
‫لكنه انتقل للعيش في إنديانا.
‫كانت جانيس تغار منه
‫وكأنني تخليت عنها لأجل كايل
‫كانت تقول "لماذا لم تتصلي بي؟"
‫وكنت أقول لها "أنت مهووسة بي!"
‫ثم وفي عيد مولدي
‫كنت أقيم حفلة للفتيات قرب حوض السباحة
‫لم أدعها لأنني ظننت أنها سحاقية.
‫لا يمكنني دعوة سحاقية إلى حفلتي
‫المليئة بفتيات في ثياب السباحة!
‫كانت سحاقية! لذا صرخت أمها بوجه أمي.
‫كان أمرا متخلفا!
‫عندئذ تركت المدرسة
‫لأن لا أحد كان يكلمها.
‫وكان شعرها قصيرا وكانت غريبة.
‫أظنها تتعاطى مخدر الكراك.
‫رباه، أعجبتني تنورتك.
‫من أين اشتريتها؟
‫- كانت لأمي في الثمانينيات.
‫- قديمة! جميلة جدا.
‫شكرا.
‫إنها أقبح تنورة رأيتها.
‫رباه، يعجبني سوارك.
‫من أين اشتريته؟
‫- هل سترسلين عصي السكاكر؟
‫- لا أرسلها بل أتلقاها وحسب.
‫من الأفضل أن ترسلي لي واحدا.
‫أحبك.
‫كنت سأرسل لها واحدا بالتأكيد.
‫سأستعمل ٣ لدفع غريتشن وينرز إلى الانهيار.
‫٣ من فضلك.
‫"لماذا يتجول في العالم الضيق كالعملاق"
‫قد يترجم إلى:
‫"لماذا هو ضخم وبغيض؟"
‫- جولات عصي السكاكر.
‫- حسنا. أسرع.
‫تايلور زيمرمان، ٢ لك.
‫غلين كوكو، ٤ لك!
‫هيا غلين كوكو!
‫و...كادي هيرون.
‫ألدينا فتاة تدعى كادي هيرون؟
‫- إنه كايدي.
‫- هاك. هذا واحد لك.
‫لا شيء لغريتشن وينرز. إلى اللقاء.
‫ممن هذه؟
‫"شكرا لأنك كنت صديقة رائعة.
‫مع حبي، ريجينا". هذا لطيف.
‫حسنا، بالعودة إلى قيصر...
‫عندما اعتقدت غريتشن
‫أن ريجينا غاضبة منها، بدأت الأسرار تتدفق.
‫ما كان علي سوى
‫أن أنتظر سرا يمكننا استخدامه.
‫إستعراض المواهب الشتائي
‫أهلا بكم في استعراض المواهب
‫في ثانوية نورث شور.
‫دعوني أسمعكم تصفقون.
‫حسنا، إهدأوا.
‫الاستعراض الأول يحمل عنوان
‫"نجم صاعد."
‫لنصفق لداميان.
‫لا تنظري إلي.
‫كل يوم رائع...
‫لم سترسل لك ريجينا عصي السكاكر
‫ولا ترسلها لي؟
‫- ربما نسيت.
‫- كانت تتصرف بغرابة مؤخرا.
‫هل ثمة ما يزعجها؟
‫لم يعد والداها ينامان في السرير نفسه.
‫رباه، لا تقولي لها إنني أخبرتك ذلك.
‫أنا جميل من كل النواحي
‫نعم، الكلمات لا تحبطني
‫ولكنك تحبطني اليوم
‫لا أقصد الإهانة
‫لكن لماذا ترسل لك السكاكر؟
‫رغم أنها لا تحبك كثيرا.
‫ربما لأنني الوحيدة التي تعرف
‫أنها أجرت عملية تجميل لأنفها.
‫يا إلهي! تظاهري بأنك لم تسمعي هذا.
‫يو! يو! يو!
‫أنتم لا تملكون شيئا ضدي
‫في علاماتي أو أغنياتي
‫لا يمكنكم المس بكيفن جاي!
‫أنا بارع في الرياضيات
‫أنا معتوه
‫لكن انسوا ما سمعتموه
‫أنا جايمس بوند الثالث
‫لا شيء يهزني
‫أنا كيفن نابور!
‫حرف الجيم صامت
‫لكن عندما أتسلل إلى منزلك
‫وأمارس الحب مع امرأتك
‫على أرض الحمام
‫لا أقوم بالأمر خفية
‫ستعرف أنني أنا
‫لأنك عندما تراها
‫ستكون مسحورة بكيفن جاي
‫شكرا يا كيفن. هذا يكفي.
‫عطلة سعيدة للجميع.
‫كاي جي وفرقة باور أوف ثري
‫كان هذا جميلا!
‫هل يزعجك أنهم ما زالوا
‫يقومون بالخطوات الراقصة التي صممتها؟
‫- أصمت.
‫- اللعنة.
‫- ماذا؟
‫- أفضل رؤيتك تهزين مؤخرتك.
‫- غريتشن، بدلي الأماكن مع كايدي.
‫- لكنني إلى يسارك دائما.
‫هذا عندما كنا ثلاثة.
‫الآن الأطول تكون في الوسط.
‫ولكن الرقصة ستعود خلفيا.
‫أنا إلى يسارك دائما.
‫أنت توترين أعصابي. بدلي.
‫وأخيرا، رحبوا بمساعدات سانتا
‫تؤدين "جينغل بيل روك."
‫جايسون؟
‫- كان هذا الأفضل على الإطلاق!
‫- رائع.
‫- أحمر شفاه لماع!
‫- أحسنت أيتها الإفريقية.
‫- شكرا.
‫- كايدي تحمر خجلا.
‫- أنت معجبة بهذا الشاب.
‫- لا، لست كذلك.
‫- لهذا انضممت إلى البارعين في الرياضيات.
‫- البارعين في الرياضيات؟ تكرهين الرياضيات.
‫أنظري كم احمرت خجلا.
‫أنت تحبينه. هذا رائع.
‫كفي عن إيجاد كل شيء رائع.
‫هذا لن يحصل!
‫لماذا يستطيع قيصر
‫التجول في المكان كالعملاق
‫بينما نحاول تجنب أن يدوسنا بقدميه؟
‫ما العظيم في قيصر إلى هذا الحد؟
‫بروتوس بالوسامة نفسها.
‫الناس يحبون بروتوس
‫بقدر ما يحبون قيصر.
‫متى أصبح مقبولا أن يكون شخص واحد
‫زعيما على الجميع؟
‫علينا أن نطعن قيصر!
‫إنهارت غريتشن وينرز.
‫لو تعرفون كم هي شريرة...
‫لا يسمح لي بوضع قرطين دائريين. نعم.
‫قبل سنتين قالت لي إن الأقراط الدائرية
‫لها ولا يمكنني أن أضع منها.
‫إشترى لي والداي في عيد هانوكا
‫قرطين دائريين أبيضين ثمينين
‫واضطررت إلى التظاهر بأنهما
‫لا يعجبانني...كان هذا محزنا.
‫أتعرفين أنها تخون آرون؟
‫كل خميس يظن أنها تقوم
‫بتحضيرات للامتحانات
‫ولكنها تتسكع مع شاين أومان
‫في غرفة العرض.
‫لم أخبر أحدا هذا من قبل
‫لأنني صديقة جيدة.
‫نجحنا! سر غريتشن
‫حرك الخطة من جديد.
‫بعد عطلة الميلاد، حاولنا مساعدة
‫آرون على ضبط ريجينا في الجرم المشهود.
‫تمارين فريق السباحة
‫في غرفة العرض
‫- مرحبا.
‫- مرحبا، ماذا هناك؟
‫حقيبة يدي!
‫يبدو أنه يتوجه إلى غرفة العرض!
‫المدرب كار؟
‫ترانغ باك؟
‫- هل بوسعنا ذلك؟ نحن هواة.
‫- علينا تجميع أنفسنا.
‫- ما هي ألواح كاتلين؟
‫- ألواح تغذية سويدية غريبة.
‫كانت أمي تعطيها للأولاد الأفارقة
‫لمساعدتهم على اكتساب الوزن.
‫إنها ألواح للتغذية
‫تستعملها أمي لخسارة الوزن.
‫أعطيني إياه.
‫كل شيء مكتوب بالسويدية
‫أو ما شابه.
‫نعم، هناك مكونات غريبة فيها
‫وغير مسموح بها في الولايات المتحدة.
‫- إيفيدرين؟
‫- لا.
‫- فينومين.
‫يحرق الكربوهيدرات
‫يحرق كل الكربوهيدرات.
‫أريد فعلا خسارة كيلوغرام ونصف.
‫- عم تتحدثين؟
‫- أنت نحيلة جدا.
‫أصمتي.
‫الغريب في تسكعي مع ريجينا
‫أنني أكرهها وأريدها في الوقت نفسه
‫أن تحبني.
‫- لديك حاجبان رائعان.
‫- شكرا.
‫والشيء نفسه بالنسبة إلى غريتشن.
‫كلما كانت ريجينا لئيمة معها
‫زادت محاولتها لاستمالتها.
‫كانت تعرف أنه يستحسن أن تكون تعيسة
‫بين الحسناوات على ألا تكون بينهن إطلاقا.
‫لأن أن تكون بين الحسناوات
‫هو أشبه أن تكون مشهورا.
‫كان الناس ينظرون إليك طوال الوقت
‫والجميع يعرف أمورا عنك.
‫- تلك الفتاة الجديدة جاءت من إفريقيا.
‫- رأيت كايدي هيرون ترتدي سروالا عسكريا.
‫لذا اشتريت سروالا عسكريا.
‫كايدي تلك مثيرة.
‫ربما أكثر إثارة من ريجينا جورج.
‫سمعت أن ريجينا تواعد آرون من جديد.
‫شوهد الاثنان يتبادلان القبل
‫في حفلة جميع القديسين.
‫وهما لا يفترقان مذاك.
‫كنت امرأة مسكونة
‫أتكلم في ٨٠ بالمئة من وقتي عن ريجينا.
‫وفي العشرين بالمئة الأخرى
‫كنت أصلي أن يتحدث شخص آخر عنها.
‫ليست بهذا الجمال حتى.
‫والآن وقد اكتسبت الوزن
‫أصبح ثدياها كبيرين.
‫بدأ الناس يسأمونني
‫لكن لم أستطع تمالك نفسي!
‫إن قصت شعرها
‫ستبدو كرجل بريطاني.
‫نعم، أخبرتني هذا من قبل.
‫سأقيم استعراضا فنيا.
‫خذي استراحة من حياتك المزدوجة وشاهديه.
‫رائع.
‫- ما هذه الرائحة؟
‫- أعطتني ريجينا بعض العطر.
‫- رائحتك تشبه رائحة الساقطة الصغيرة.
‫- شكرا.
‫في هذه الأثناء كنت أبحث
‫عن أي عذر للتحدث مع آرون.
‫- لا أفهم هذا. هل تفهمه؟
‫- أبليت حسنا يا كايدي.
‫يبدو وكأنك تفهمين.
‫إن أردت الاستمرار بذلك
‫علي الالتزام فعلا.
‫ليس أفضل ما عندك.
‫- اللعنة أيتها الإفريقية، ماذا حصل؟
‫- كيف أبليت؟
‫لم أبل حسنا. أظنني بحاجة إلى أستاذ.
‫سأعطيك دروسا أو ما شابه.
‫- أتظن أن ريجينا ستمانع؟
‫- لا. أنتما صديقتان.
‫ربما من الأفضل ألا نخبرها.
‫- علام حصلت في هذا؟
‫- في المرة الأولى، حصلت على صفر.
‫- خطأ.
‫- ثم تحققت من ذلك وحصلت على واحد.
‫هاك، حصلت على واحد أيضا.
‫عليك التحقق من ذلك،
‫لأن نتيجة عددين سلبيين قد تكون إيجابية.
‫نعم مثل أربعة سلبي
‫وستة سلبي.
‫صحيح. هذا جيد.
‫حسنا، أنت مدرس جيد.
‫إسمعي...لا يمكنني أن أفعل هذا.
‫هذا ليس عادلا بحق ريجينا.
‫- لماذا تحبها؟
‫- أعرف أنها يمكن أن تكون شريرة...
‫- لماذا تحبها إذا؟
‫- ولماذا تحبينها؟
‫هناك ناحية إيجابية وناحية سلبية في كل شخص.
‫لكن ريجينا صريحة أكثر في ذلك.
‫لا، كدت ألفظها.
‫لم أقصد ذلك ولكن...
‫إنها تخونك!
‫ماذا؟
‫آرون سامويلز
‫هل قال السبب؟
‫- أخبره أحدهم عن شاين.
‫- من؟
‫- أحد اللاعبين في فريق كرة القاعدة.
‫- فريق كرة القاعدة؟
‫أعطيته كل شيء.
‫كنت نصف عذراء عندما التقيته.
‫أتريدين أن تفعلي شيئا مسليا؟
‫أتريدين أن نذهب إلى تاكو بيل؟
‫لا يمكنني الذهاب إلى تاكو بيل.
‫أتبع حمية تقتصر على الكربوهيدرات يا غبية!
‫- مهلا يا ريجينا. كلميني.
‫- لا أحد يفهمني!
‫- لست غبية يا كارين.
‫- لا. أنا غبية في الواقع.
‫أفشل في كل شيء تقريبا.
‫لا بد أن هناك شيئا تبرعين فيه.
‫يمكنني أن أضع قبضتي كلها في فمي.
‫أتريدين أن تري؟
‫لا. لا بأس.
‫هل من شيء آخر؟
‫أنا مستبصرة نوعا ما. لدي حاسة خامسة.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- وكأن لدي إدراكا خارقا للحواس.
‫يتنبأ ثدياي دائما متى ستمطر.
‫حقا؟ هذا مدهش.
‫حسنا، يعرفان متى ستمطر.
‫شعرت بالصدمة عندما لم يطلب مني
‫آرون أن أكون صديقته على الفور.
‫إلى كم من الوقت كان يحتاج؟
‫كانت ريجينا تتابع حياتها.
‫هل تحتاجان إلى شيء؟
‫بعض الطعام؟ واق ذكري؟
‫أعلماني. الرب يحبكما.
‫كانت الخطة تسير بشكل جيد.
‫هجر آرون ريجينا.
‫وكانت تتناول ٥٠٠٠ سعرة حرارية
‫في اليوم من دون أن تدرك ذلك.
‫حان الوقت لكي أحول اهتمامي
‫إلى جيش الساقطات.
‫وأخيرا المرشحات لملكة سبرينغ فلينغ هن:
‫ريجينا جورج.
‫غريتشن وينرز.
‫- جانيس إيان.
‫- ماذا يحصل في العالم؟
‫- والمرشحة الأخيرة...
‫- لم أستطع تمالك نفسي.
‫...هي كايدي هيرون.
‫- داميان، أنت رشحتني أيضا؟
‫- لم أضع اسمك.
‫أتقصد أنني مرشحة فعلا؟
‫في يناير، حجزت ريجينا
‫فستانا في المتجر ١٣٥.
‫لكن كونها من الحسناوات
‫كانت بحاجة إلى نصيحتنا قبل شرائه.
‫هلا تقفل لي إحداكن الزمام؟
‫- يأبى أن يقفل.
‫- إنه قياس ٥.
‫- لا بد أن القياس مكتوب خطأ.
‫- كايدي، ألواح الكاتلين هذه فاشلة!
‫لا، هذه طريقة عملها.
‫لكن هذا وزنك من الماء.
‫أولا تنتفخين ثم تخسرين
‫٥ كيلوغرامات بسرعة.
‫أحرقت كل الكربوهيدرات
‫وجسمك يعمل الآن على الماء.
‫عندما تفقدين الماء لن يبقى سوى العضل.
‫هذا مكتوب على الغلاف.
‫- أتعرفين اللغة السويدية؟
‫- الجميع في إفريقيا يقرأ اللغة السويدية.
‫- سيدتي، ألديك القياس الأكبر؟
‫- متأسفة، لدينا القياسات ١ و٣ و٥ فقط.
‫يمكنك أن تجربي متجر سيرز.
‫جسد "مثير"
‫كايدي، أريد أن يوقع والداك هذا
‫ليعرفا أنك رسبت.
‫رسبت؟
‫الغريب في مسابقاتك أن كل العمل صحيح
‫ما عدا الإجابات فهي خطأ.
‫- حقا؟
‫- حقا.
‫كايدي، أعرف أن الحصول على صديق
‫قد يبدو مهما جدا لك
‫لكن لا ينبغي أن تتظاهري بالغباء
‫لأجل الشبان.
‫- ما أدراك؟
‫- ما أدراني؟
‫أنا مطلقة. أنا مفلسة بسبب الطلاق.
‫الرجل الوحيد الذي يتصل بي هو راندي
‫من "تشايس فيزا". أتعرفين السبب؟
‫لأنني أضغط على الناس.
‫ضغطت على زوجي لدخول كلية الحقوق.
‫أضغط على نفسي للعمل في ثلاث وظائف
‫والآن سوف أضغط عليك.
‫- لأنني أعرف أنك أذكى من هذا.
‫- شكرا.
‫إن أردت أن أقوم بعمل ما
‫فأعلميني بها.
‫سأفعل.
‫أكرهها! جعلتني أرسب
‫لأنني لم أنضم إلى البارعين في الرياضيات.
‫كانت غريبة جدا.
‫كانت تقول "أنا أضغط على الناس."
‫- ما معنى هذا؟
‫- تبيع المخدرات؟
‫ربما. قالت إنها تعمل في ثلاث وظائف.
‫أراهن أنها تبيع المخدرات
‫لتغطية نفقات طلاقها.
‫إفضحي ذلك عزيزتي.
‫قد يبدو أنني أصبحت شريرة
‫ولكن هذا لأنني كنت أتصرف بشكل شرير.
‫- لماذا لم تتصلي بي البارحة؟
‫- إنشغلت، آسفة.
‫أتحتاجين إلى من يقلك إلى استعراضي الفني
‫في عطلة الأسبوع؟
‫علي الذهاب إلى ماديسون مع والدي.
‫آسفة.
‫- أتريدين مشاهدة فيلم الليلة؟
‫- لا يمكنني. ثمة عملية تخريب كبرى الليلة.
‫لم نخطط لشيء الليلة.
‫خططت لهذه بمفردي.
‫أحبكما. إلى اللقاء.
‫تعتقد غريتشن أنك غاضبة منها
‫لأنها ترشحت للقب الملكة.
‫لست غاضبة منها.
‫أنا قلقة عليها.
‫أعتقد أن أحدا رشحها على سبيل المزاح.
‫لا أحد يصوت لها.
‫ستنهار ومن سيضطر إلى الاهتمام بها؟
‫أنا.
‫ألا تظنين أن أحدا سيصوت لها؟
‫كايدي، ليست جميلة.
‫يبدو كلامي سيئا ولكن لا يهم.
‫مباراة السبرينغ فلينغ هي للجميلات دائما.
‫ينبغي أن تنتخب كارين
‫ولكن الناس يتجاهلونها لأنها ساقطة.
‫بأية حال، علي دخول الفراش.
‫- ليست غاضبة منك.
‫- إنتظري.
‫- هل أنت بخير؟
‫- صه!
‫مرحبا؟
‫إن قال أحد شيئا سيئا عنك
‫تريدين أن أخبرك، أليس كذلك؟
‫- لا.
‫- وإن كانت صديقة لك؟
‫- ماذا...؟ إنتظري. لدي خط آخر.
‫- لن أقبل بهذا بعد الآن.
‫- مرحبا.
‫- لنخرج.
‫- إنتظري، أكلم غريتشن على الخط الآخر.
‫- لا تدعيها. إنها تثير جنوني.
‫- إنتظري.
‫- حسنا، أسرعي.
‫- إنها ريجينا. تريد الخروج معي الليلة.
‫- لا تخرجي معها.
‫- لماذا؟
‫- لا تريدين أن أخبرك السبب.
‫يمكنك أن تخبريني. إنتظري.
‫- رباه، إنها مزعجة جدا.
‫- من؟
‫- غريتشن.
‫صحيح. إنتظري.
‫- يا إلهي، إنها مزعجة جدا.
‫- أعرف. تخلصي منها!
‫- حسنا. ما الأمر؟
‫- تقول ريجينا إنك ساقطة.
‫- هي قالت ذلك؟
‫- لا تقولي إنني أخبرتك.
‫- هذا فظ بعض الشيء.
‫- لديها حق المعرفة.
‫لا يمكنني الخروج...أنا مريضة.
‫أيتها الساقطة!
‫- ريجينا. علينا محادثتك.
‫- هل الزبدة من الكربوهيدرات؟
‫نعم.
‫ريجينا، ترتدين سروالا رياضيا.
‫إنه يوم الإثنين.
‫- وإذا؟
‫- هذا مخالف للقوانين.
‫- لا يهمني! هذه القوانين ليست حقيقية.
‫- كانت حقيقية يوم ارتديت سترة!
‫- لأن تلك السترة كانت مثيرة للاشمئزاز.
‫- لا يمكنك الجلوس معنا!
‫هذا السروال الرياضي
‫هو كل ما يناسب مقاسي الآن.
‫حسنا. يمكنكن العودة إلى المنزل مشيا
‫أيتها الساقطات.
‫إنتبهي أين تمشين أيتها السمينة!
‫جيش من الساقطات
‫تبعتني غريتشن وكارين
‫طوال بعد الظهر.
‫- ماذا سنفعل في عطلة الأسبوع هذه؟
‫- سأكون في ماديسون مع والدي.
‫- لدينا تذاكر لذاك العرض.
‫- ماذا؟
‫هل أصبحت ملكة النحل الجديدة؟
‫- سأحاول التملص من الأمر.
‫- نعم.
‫- قلت لجانيس إنني سأشاهد معرضها الفني.
‫- لكن التذاكر معنا منذ أشهر.
‫- تحبين "لايدي سميث بلاك مامبازو."
‫- لكنني قطعت لها وعدا.
‫أظن أن كايدي ناضجة كفاية
‫لتمضي ليلة واحدة بمفردها.
‫تعلمت كيفية التحكم بكل من حولي.
‫سأقيم تجمعا صغيرا في منزلي غدا مساء.
‫- هل ستحضر ريجينا؟
‫- لا. هل تظنني غبية؟
‫بعض الأشخاص المحببين فقط
‫وأنت واحد منهم.
‫- حسنا. سأذهب.
‫- أصمت. أحب هذا القميص عليك.
‫سيحضر آرون سامويلز حفلتي.
‫ينبغي أن يكون كل شيء ممتازا.
‫وهذه المرة عندما يراني آرون
‫لن أكون في زي تنكري سخيف.
‫- مرحبا.
‫- تبدين ساحرة!
‫أعرف، صحيح؟
‫لدي جبن وبسكويت مالح
‫لثمانية أشخاص. هل هذا يكفي؟
‫- نعم.
‫حسنا.
‫لم يكن هذا كافيا.
‫إنتشر الخبر عن حفلتي الصغيرة.
‫- وصل جايسون مع تايلور.
‫- إنها تستغله لكي تغضبك.
‫- هل رأيتما آرون بعد؟
‫- لا.
‫يا صاح، ضع شريط
‫"رامايان وغناء القردة."
‫- هل أعرفك؟
‫- ما الأخبار؟
‫ألن تدعوني؟
‫من تحسب نفسها؟
‫- أنت محقة عزيزتي.
‫- أنا اخترعتها، أتفهم؟
‫جايسون! علي محادثتك.
‫لا يهم.
‫- أحبك.
‫- أعرف، أعرف.
‫ضعا هذا أرضا!
‫هل سيخذلني آرون؟
‫ما الأمر؟
‫جاءت غريتشن لمحادثتي.
‫لا أريد أن أجرح مشاعرك
‫لكنني لا أواعد سوى النساء السوداوات.
‫علي أن أبول.
‫أخرجا.
‫- مرحبا. كنت أبحث عنك.
‫- وأنا أيضا.
‫تبدين...ثياب جديدة؟
‫شكرا.
‫- أتريدين النزول؟
‫- لا. لنبق هنا.
‫- شكرا لأنك دعوتني الليلة.
‫- طبعا. لا مشكلة.
‫أضعت الكثير من الوقت بغضبي
‫على ريجينا. لا أريد المزيد من الكذابين.
‫- لن أكذب عليك أبدا.
‫- أعرف.
‫رغم أنه...إسمع، كذبت عليك مرة
‫لكنك ستضحك عندما أخبرك.
‫تخبرينني ماذا؟
‫تظاهرت بأنني ضعيفة في الرياضيات
‫لكي تساعدني.
‫لكنني لست ضعيفة في الرياضيات.
‫أنا بارعة في الحقيقة.
‫أنت ضعيف في الرياضيات.
‫أنا أرسب حاليا.
‫ترسبين عمدا؟ هذا غباء.
‫ليس عمدا. أردت سببا للتحدث معك.
‫- لماذا لم تكلميني بكل بساطة؟
‫- لم أستطع ذلك بسبب ريجينا.
‫- كنت ملكا لها.
‫- ملك لها؟
‫- أصمت...
‫- لا تقولي لي أن أصمت.
‫أتعلمين؟ أنت نسخة عن ريجينا.
‫لا...لا...أصغ إلي.
‫لا. كدت أقولها من جديد.
‫كلمة تقيؤ! لا، مهلا...
‫- ما هذا؟
‫- قيء حقيقي.
‫آرون!
‫آرون، إنتظر!
‫حسنا. إتصل بي!
‫- يا إلهي.
‫- أيتها الكاذبة الحقيرة!
‫- آسفة. يمكنني أن أشرح.
‫- تشرحين كيف نسيت دعوتنا؟
‫- لا يمكنني التوقف. لدي حظر.
‫- كان علي التظاهر بأنني من الحسناوات.
‫أنت لا تتظاهرين. أنت حسناء.
‫- حسناء حقيقية!
‫- حظر التجول! إنها الواحدة و١٠ دقائق!
‫هل قضيت وقتا ممتعا
‫واحتسيت شرابا ممتعا؟
‫هل تشربتن روعة بعضكن البعض؟
‫جعلتني بهذا الشكل لتستخدميني
‫في انتقامك في الصف الثامن.
‫أنا وريجينا نعرف على الأقل
‫أننا شريرتان.
‫أنت تحاولين التظاهر بالبراءة.
‫"كنت أعيش في إفريقيا
‫مع العصافير الصغيرة والقردة."
‫ليس ذنبي أنك مغرمة بي!
‫- لا، لم تفعل!
‫- هذه هي المشكلة مع الحسناوات.
‫تعتقدين أن الجميع مغرمون بك
‫في حين أنهم يكرهونك في الواقع.
‫قطع آرون سامويلز علاقته بريجينا
‫وما زال لا يريدك.
‫لماذا ما زلت تعبثين مع ريجينا؟
‫لأنك فتاة شريرة!
‫لأنك ساقطة!
‫هاك. خذي هذا. ربحت جائزة.
‫أعيدي لي قميصي الزهرية!
‫- أبطئي عزيزتي.
‫- لم يعد باستطاعتي أن أثق بأحد.
‫- لم تأكلين لوح كاتلين؟
‫- أتضور جوعا!
‫يرغمنا المدرب على أكل واحد منها
‫عندما نريد زيادة الوزن في رفع الأثقال.
‫ماذا؟
‫إنها تكسبك الوزن بكثرة.
‫إبنة الـ....!
‫"هذه الفتاة هي حثالة الساقطات
‫"اللواتي التقيتهن.
‫"لا تثقوا بها.
‫"إنها ساقطة لعينة!"
‫ريجينا جورج
‫وجدته في حمام الفتيات.
‫إنه شرير جدا سيد دوفال.
‫هل هذا صحيح؟
‫"ترانغ باك ضاجعت المدرب كار."
‫يا إلهي.
‫- ماذا كتب هنا؟ "كايتلن هي...
‫- "...عاهرة سمينة."
‫حسنا، إهدأي آنسة جورج.
‫لم يكتب أحد هذا؟
‫هذا فظ جدا.
‫لا تقلقي، سنكتشف من فعل ذلك.
‫هناك ثلاث فتيات في المدرسة
‫غير واردات فيه.
‫في سنكم، لديكم رغبات كثيرة.
‫ترغبون في خلع ملابسكم
‫وملامسة بعضكم البعض.
‫لكن إذا تلامستم
‫ستصابون بداء المتدثرة وتموتون.
‫أيها المدرب كار.
‫كايدي هيرون، يريدون رؤيتك
‫في مكتب المدير.
‫حسنا. المتدثرة.
‫م-ت-د...
‫إلى هنا آنسة هيرون.
‫- ماذا يجري؟
‫- تفضلي آنسة هيرون.
‫- هل رأيت هذا من قبل؟
‫- لا...بلى، لكنه ليس لي.
‫قولي الحقيقة. أنا لا أعبث.
‫ليس لنا بل لريجينا.
‫حقا، هي كتبت ذلك.
‫آنسة وينرز، لماذا تشير ريجينا إلى نفسها
‫بـ"ساقطة لعينة"؟
‫آنسة سميث
‫ليس هذا وقتا للضحك.
‫سنسبر غور هذه المسألة حالا.
‫ترانغ باك ضاجعت المدرب كار
‫ربما لسنا في ذاك الكتاب
‫لأن الجميع يحبنا.
‫لا أريد أن أعاقب
‫لأنني محبوبة.
‫والدي مخترع آلة التحميص
‫لن يكون مسرورا بمعرفة عن ذلك.
‫"ضاجعت الهوت دوغ."
‫رباه، هذا لمرة واحدة!
‫"دون شوايتزر صاحبة مؤخرة ضخمة."
‫من سيكتب هذا؟
‫من لا يكتب هذا؟
‫"ترانغ باك ضاجعت المدرب كار."
‫وكذلك فعلت سان جين دين!
‫- أيتها الساقطة الصغيرة!
‫- أنت الساقطة!
‫إهدأن! لا!
‫لا تتدافعن...!
‫السيدة نوربري
‫امرأة عجوز تعيسة تحث على تعاطي المخدرات.
‫أمن شيء آخر تريدين قوله؟
‫لا يمكنني الإجابة عن المزيد من الأسئلة
‫قبل حضور محام.
‫آنسة سميث؟
‫من كتب هذا لم يظن أن أحدا سيراه.
‫آمل ألا يراه أحد آخر.
‫أمي، أيمكنك أن تقليني؟
‫أنا خائف.
‫- "جانيس إيان - دايك."
‫- هذا أصلي.
‫- "شديد الشذوذ."
‫- يحق لي وحدي قول ذلك!
‫- هل كتبت هذا؟
‫- لا، أقسم.
‫- أخبرت أحدهم إذا.
‫- هي أخبرت.
‫- أيتها الساقطة الصغيرة!
‫- أنت ساقطة!
‫إخلعي قميصك!
‫- إليكن ما سنفعله...
‫- جن جنونهن.
‫جن جنون الفتيات.
‫كانت فوضى مطلقة.
‫ولم تكن ستزول.
‫- أبعدت هاتين عن بعضهما.
‫- إبتعد عن الفتيات تحت السن القانونية.
‫دعني أساعدك..
‫لم أغادر الجهة الجنوبية لأجل هذا!
‫هراء! شعري!
‫لتتوجه كل فتيات الصف الثانوي الأول
‫إلى القاعة الرياضية على الفور! على الفور!
‫هل اقتربت يوما من أشخاص
‫وأدركت أنهم يتكلمون عنك؟
‫هل حصل معك هذا
‫ستين مرة على التوالي؟
‫حصل هذا معي.
‫في السنوات الـ ١٤ التي عملت فيها مدرسا
‫لم أصادف يوما تصرفا كهذا.
‫وهو صادر عن آنسات شابات.
‫يتصل بي الأهل ويسألون
‫"هل تعرض أحد لإطلاق نار؟"
‫- سألغي حفلة السبرينغ فلينغ.
‫- لا!
‫لن أفعل هذا
‫لأنني دفعت لفارس الأسطوانات.
‫لا تعتقدن أنني لن آخذ
‫هذا الكتاب على محمل الجد!
‫هرب المدرب كار من المدرسة.
‫إتهمت السيدة نوربري ببيع المخدرات.
‫تحتاج الآنسات في هذا الصف
‫إلى تغيير كامل للسلوك...
‫وستحصلن عليه حالا.
‫لا يهمني الوقت الذي يستغرقه ذلك.
‫سأبقيكن هنا طوال الليل.
‫- لا يمكن إبقاؤهن لما بعد الساعة الرابعة.
‫- سأبقيكن هنا حتى الساعة الرابعة.
‫سنصلح طريقة تعاطيكن مع بعضكن بعضا.
‫من سيدة إلى سيدة.
‫من لديها مشكلة نسائية
‫تود التحدث عنها؟
‫نعم.
‫كتبت إحداهن أنني أكذب
‫بشأن كوني عذراء
‫لأنني أستعمل أصابع لامتصاص الطمث
‫ضخمة ولكن ما عساي أفعل إن كان حيضي قويا
‫ورحمي عريضا؟
‫لا يمكنني أن أفعل هذا.
‫سيدة نوربري؟
‫أنت امرأة ناجحة وذكية
‫ومتعاطفة وجميلة.
‫أنا كذلك؟
‫لا بد أن لديك ما تقولينه
‫.لمساعدتهن على تقدير ذاتهن
‫ليس تقدير الذات هو المشكلة
‫جميعهن راضيات عن أنفسهن.
‫حسنا.
‫ليغمض الجميع عينيه.
‫إرفعن أيديكن إن قالت فتاة
‫أمرا سيئا عنكن
‫من وراء ظهركن.
‫إفتحن عيونكن.
‫والآن أغمضن عيونكن من جديد
‫وارفعن أيديكن
‫إن قلتن شيئا سيئا عن صديقة
‫من وراء ظهرها.
‫إفتحنها.
‫حصلت مؤامرات كثيرة بين الفتيات هنا
‫يمكننا أن نقوم اليوم ببعض التمارين
‫للتعبير عن غضبنا بطريقة صحية.
‫لنبدأ من هنا.
‫جعلتنا السيدة نوربري
‫نتواجه بشكل مباشر.
‫يبدو أن لكل جماعة مشاكلها الخاصة.
‫...أنت غاضبة منذ أن بدلنا الأماكن
‫ودون توافقني الرأي.
‫- دون؟
‫- لا تجريني إلى هذا.
‫لماذا تتحرشين بصديقي؟
‫أنتما تغاران
‫لأن الشبان يفضلونني عليكما.
‫نيغا، من فضلك.
‫حسنا...جيد!
‫ليس لدينا مشكلة جماعة في هذه المدرسة.
‫البعض منا غير مضطر إلى القيام بذلك
‫لأننا ضحايا.
‫لعل هذا صحيح.
‫كم منكن شعرت بأنها ضحية ريجينا؟
‫جيد. حسنا، من التالية؟ من التالية؟
‫كايدي. هل من أمر تريدين الاعتراف به؟
‫نعم.
‫لا.
‫ألم تطلقي قط شائعة عن أحد؟
‫تكلمي فقط عن شائعة بيع المخدرات.
‫لا.
‫أما من شيء تريدين الاعتذار عنه؟
‫لا يمكنني الاعتذار من دون
‫أن أتلقى اللوم على كتاب الثرثرات.
‫لا.
‫لقد خاب ظني فيك يا كايدي.
‫كلنا هنا بسبب ذاك الكتاب.
‫لا أعرف من وضع هذا الكتاب
‫لكن ينبغي أن تتوقفن عن مناداة
‫بعضكن البعض بالساقطات والعاهرات.
‫هذا يسمح للشبان بأن ينادوكن
‫بهاتين الصفتين أيضا.
‫من التي ناداها أحد بالساقطة هنا؟
‫حسنا، ليقف الجميع.
‫جعلتنا السيدة نوربري
‫نكتب اعتذارات لأشخاص سببنا لهم الأذى.
‫أليسا، آسفة لأنني وصفتك
‫بالساقطة ذات الأسنان المتفرقة.
‫ليس ذنبك أن أسنانك متفرقة.
‫غريتشن، آسفة لأنني سخرت منك
‫عندما أصبت بالإسهال.
‫وآسفة لأنني أخبرت الجميع.
‫وآسفة لتكرار هذا الآن.
‫...لا أكرهك لأنك سمينة.
‫أنت سمينة لأنني أكرهك.
‫أتمنى لو نستطيع جميعا
‫أن نتفق كما عندما كنا في المتوسطة.
‫أتمنى لو أستطيع أن أخبز كعكة
‫مصنوعة من أقواس القزح والابتسامات
‫ونأكلها جميعا ونكون سعيدات.
‫- إنها لا ترتاد هذه المدرسة حتى!
‫- هل ترتادين هذه المدرسة؟
‫لا. لكن مشاعري جياشة.
‫حسنا، إذهبي إلى المنزل.
‫- تقومين بعمل رائع...
‫- أشعر بأنني أدخل...
‫آسفة لأن الناس يغارون مني.
‫لكن لا يسعني شيء إن كنت أتمتع بشعبية.
‫يا إلهي!
‫إنها بخير. إنهضن.
‫إنهن بخير! إنهن بخير!
‫رباه. حسنا من التالية؟
‫من التالية؟ لنستمر بذلك!
‫رباه، إنه حلم يتحقق بالنسبة إليها.
‫الغطس بين كومة من الفتيات.
‫حسنا جميعا، سأقدم اعتذارا.
‫لدي صديقة
‫وهي تلميذة جديدة في هذه السنة.
‫أقنعتها بأن إفساد حياة
‫ريجينا جورج سيكون أمرا مسليا.
‫تظاهرت بأنها صديقة ريجينا
‫وكانت تضحك للأمور التي تقولها.
‫أعطيناها ألواح السكاكر
‫لكي تكتسب الوزن.
‫حرضنا أفضل صديقاتها ضدها
‫وصديقتي كايدي
‫عاشرت صديق ريجينا
‫وأقنعته بقطع علاقته بها.
‫أعطيناك مرهما للقدمين
‫بدلا من غسول للوجه.
‫آسفة يا ريجينا. لا أعرف لما فعلت ذلك.
‫أظن لأنني معجبة جنسيا بك!
‫إبتهجي بذلك!
‫جانيس! جانيس! جانيس!
‫ريجينا!
‫- مهلا! لم أتعمد حصول ذلك.
‫- أن أكتشف أن جميعهن يكرهنني؟
‫- ريجينا توقفي!
‫- أتعرفين ما يقلنه جميعهن عنك؟
‫أنك معتوهة من الأدغال
‫تعلمت في المنزل ونسخة أقل إثارة عني.
‫لا تتظاهري بالبراءة.
‫خذي هذا الاعتذار وضعيه...
‫وهكذا ماتت ريجينا جورج.
‫أنا أمزح تماما!
‫ولكنها تعرضت للأذى.
‫بعضهن رأينها تفقد صوابها
‫ولكن هذه مجرد شائعة.
‫وبعضهن يقسمن إنهن رأينني
‫أدفعها أمام باص. هذا شائعة أسوأ.
‫- هل انتهى الجميع؟
‫- لا.
‫- أمي، لم أفعل ذلك.
‫- لم أعد أعرف ما أصدق.
‫صدقيني، أنا ابنتك.
‫لماذا الأواني القبلية
‫موجودة تحت حوض الغسيل؟
‫لم كانت تحت حوض الغسيل؟
‫لا أدري.
‫هذا إناء الخصوبة عند قبيلة إنديبيلي.
‫ألا يعني هذا لك شيئا؟
‫لا.
‫من أنت؟
‫رائع. كل صديقاتي يكرهنني
‫وأمي أصبحت تكرهني.
‫أمك لا تكرهك.
‫ولكنها تخافك.
‫لا أدري. ربما تسرعنا
‫في إدخالك المدرسة.
‫ربما عليك أن تعودي
‫لتلقي الدروس في المنزل لفترة.
‫لا. الأسوأ من العودة
‫هو عدم العودة.
‫كم سيكون نهار الغد سيئا؟
‫أتذكر عندما رأينا الأسود
‫تتقاتل على جثة خنزير وحشي؟
‫- سأكون الخنزير الوحشي.
‫- لست خنزيرا وحشيا، أنت أسد.
‫ركزي على دراستك لفترة.
‫ما زلت تلميذة ممتازة، صحيح؟
‫نعم. أريدك أن توقع لي
‫اختبار الحساب.
‫- لماذا؟
‫- لقد رسبت.
‫كايدي، أنت...
‫ماذا يسمون ذلك؟
‫...معاقبة.
‫أنت معاقبة.
‫- دفعتها أمام الباص.
‫- هل رأيتها تفعل ذلك؟
‫نعم.
‫هل حاولت معلمتكم أن تبيعكم يوما
‫المرهوانة أو حبوب الإكستاسي؟
‫- لا.
‫- ما هي حبوب المرهوانة؟
‫- أين السيدة نوربري؟
‫- هذا سخيف.
‫- السيدة نوربري لا تبيع المخدرات.
‫- أعرف.
‫لكن بعد أن تبينت صحة
‫الادعاءات ضد المدرب كار
‫شعر مجلس إدارة المدرسة بأنه من الأفضل
‫التحري عن كل ادعاء في الكتاب.
‫وضعت هذا الكتاب فتيات غبيات
‫سئمن حياتهن الفاشلة.
‫إن لم يعترف أحدهم باختلاق ذلك
‫هكذا سنهتم بالأمر.
‫لا. إلى اللقاء يا آرون.
‫سوف تكرهني إلى الأبد.
‫سيد دوفال، أنا كتبته.
‫تعالي يا كايدي.
‫عندما تتعرض للسعة الأفعى
‫عليك أن تمتص السم.
‫هذا ما كان علي فعله.
‫أن أمتص كل السم من حياتي.
‫بدأت مع ريجينا
‫وهي دليل حي
‫أنه كلما خافك الناس أكثر
‫حصلت على ورود أكثر.
‫ثم السيدة نوربري
‫التي كانت دليلا حيا
‫على أن لا عمل خير
‫لا يلقى جزاء.
‫- هل أردت شراء المخدرات؟
‫- إنتهيت من المسابقة.
‫سأضع لك العلامة على الفور.
‫كانت مشاهدة الشرطة تفتش منزلي
‫إضافة على سنة رائعة.
‫كم تعرضت للمتاعب
‫بسبب قولك الحقيقة؟
‫الكثير.
‫لم تكتبي هذا الكتاب بنفسك.
‫هل أخبرته من شاركك في ذلك؟
‫لا، أحاول ألا أتكلم عن الناس
‫من وراء ظهورهم.
‫- أن يصدمك الباص هو عقاب جيد.
‫- ٩٤.
‫- أهلا بعودتك أيتها المعتوهة.
‫- شكرا.
‫بأية حال...أنا آسفة.
‫أسامحك.
‫أما عن العقاب الذي وضتعه
‫وجدت طريقة لتستحقي علامات إضافية.
‫كيف حالك؟
‫البارعون في الرياضيات
‫ممتاز. مشاركة رائعة هذه السنة.
‫حسنا. أعتمد عليكم
‫إجعلوني أبدو جيدة.
‫يا طلاب ماريماونت
‫أنتم أبناء ساقطة غير نافعين.
‫- أنت متوترة؟
‫- نعم.
‫لا تتوتري.
‫لا شيء يفقدك تركيزك.
‫لا أحد وسيم بين فتيان ثانوية ماريماونت.
‫مساء الخير وأهلا بكم إلى بطولة
‫ولاية إيلينوي للبارعين في الرياضيات.
‫لنبدأ.
‫إليكم السؤال الأول.
‫الرقم الأكبر بين رقمين يساوي
‫أكثر بـ ٣ مرات الرقم الأصغر مضاعفا ٥ مرات
‫ومجموع الرقم الأكبر مضروبا بـ ٤
‫والأصغر مضروبا ٣ مرات يساوي ٧١. ما...؟
‫- نورث شور؟
‫- ١٤ و٥.
‫صحيح.
‫جدوا رقما مئويا
‫يكون مجموع أرقامه ١٢
‫كل الأرقام مختلفة
‫والفرق بين الرقمين الأولين...
‫- ماريماونت؟
‫- ٧٤١.
‫- صحيح.
‫- اللعنة. كان ذهني غليظا.
‫- أين كايدي؟
‫- خرجت.
‫إنها معاقبة.
‫ألا يسمح لهم بالخروج
‫عندما يكونون معاقبين؟
‫سبرينغ فلينغ
‫لا تنسوا التصويت
‫لملك وملكة السبرينغ فلينغ.
‫سيمثلانكم لسنة كاملة.
‫سأصوت لريجينا لأن الباص صدمها.
‫سأصوت لكايدي لأنها دفعتها.
‫يفترض أن تكون معاقبة
‫لكنه سمح لها بالخروج.
‫بعد ٨٧ دقيقة من التباري
‫لدينا تعادل.
‫لذا ننتقل إلى جولة حاسمة.
‫يعطى كل فريق الفرصة
‫باختيار منافسه.
‫- نورث شور، من تختارون؟
‫- الفتاة يا صاح.
‫- المتبارية كرافت.
‫- من ماريماونت، كارولين كرافت.
‫- نختار الفتاة أيضا.
‫- ومن نورث شور، كادي هيرون.
‫كايدي.
‫يا إلهي، هذه أنا.
‫كانت كارولين كرافت بحاجة
‫إلى نزع شعر حاجبيها.
‫يبدو وكأن معلمة عمياء
‫في مدرسة الأحد اختارت لها زيها.
‫ووضعت أحمر شفاه بخسا جدا.
‫لكن الاستهزاء بكارولين كرافت
‫لن يمنعها من التفوق علي.
‫أيتها المتباريتان
‫عليكما أن تجدا حدود هذه المعادلة...
‫نعت أحدهم بالسمين
‫لن يجعلك أكثر نحافة.
‫نعت أحدهم بالغبي
‫لن يجعلك أكثر ذكاء.
‫إفساد حياة ريجينا جورج
‫لم يجعلني أكثر سعادة.
‫لا يمكنك في الحياة
‫سوى أن تحل المشكلة التي أمامك.
‫- الحد هو واحد سلبي.
‫- اللعنة. خسرت.
‫الجواب غير صحيح.
‫نحن أمام جواب حاسم.
‫إن أجابت الآنسة هيرون بشكل صحيح
‫تكون الفائزة.
‫الحدود...لم لا أتذكر شيئا عن الحدود؟
‫كان هذا في الأسبوع الذي قص
‫فيه آرون شعره. كان وسيما جدا.
‫ركزي يا كايدي.
‫ماذا كتب على اللوح وراء رأس آرون؟
‫"إن لم يقترب الحد من شيء...
‫"...لا يكون الحد موجودا."
‫أبطال الولاية الجدد
‫البارعون في الرياضيات من نورث شور.
‫ما رأيكم بي الآن؟
‫أيعجبكم هذا؟ نعم، خذوا منه!
‫- رائع. أكمام جلدية.
‫- أيتها الإفريقية، نجحت.
‫شكرا، كاي جي.
‫سنبدو رائعين فيها
‫عندما نشارك في سبرينغ فلينغ.
‫لن أذهب.
‫- ماذا؟
‫- هذه ليلتك. إبتهجي.
‫- ماذا قلت للتو؟
‫- لا تعاقبي نفسك إلى الأبد.
‫- لكنني معاقبة.
‫- لقد خرجت.
‫هل كل المرشحين للقب
‫الملك أو الملكة على المسرح؟
‫حسنا. جيد. أردت أن أقول
‫إنكم جميعا رابحون.
‫وأنا مسرور جدا
‫لانتهاء هذه السنة الدراسية.
‫ها نحن ذا.
‫رابح لقب ملك السبرينغ فلينغ...
‫- ...هو شاين أومان.
‫- نعم! هذا ما أتحدث عنه!
‫وملكتك هي
‫الرئيسة المستقبلية
‫لمجلس نشاطات الطلاب
‫ورابحة جائزتين
‫من دار الإخوة والكر للفطائر...
‫...كايدي هيرون.
‫أين كايدي؟
‫ها هي.
‫شكرا.
‫نصف الأشخاص في هذه الغرفة
‫غاضبون مني.
‫والنصف الآخر يحبني فقط
‫لأنه يظن
‫أنني دفعت إحداهن أمام الباص
‫وهذا ليس جيدا.
‫ليس مطلوبا منك أن تلقي خطابا.
‫كدت أنتهي، أقسم.
‫إلى كل الأشخاص
‫الذين أذى الكتاب مشاعرهم
‫أنا آسفة فعلا.
‫لم أحضر مباراة كهذه من قبل.
‫عندما أفكر في عدد الأشخاص
‫الذين رغبوا في هذا
‫وعدد الذين بكوا للوصول إليه...
‫أظن أن الجميع يبدون كالملوك الليلة.
‫أنظروا إلى جيسيكا لوبيز.
‫هذا الفستان مذهل.
‫وإيما غيربر. لا بد أن هذه التسريحة
‫استغرقت ساعات. تبدين جميلة فعلا.
‫لماذا يهتم الجميع بهذا؟
‫إنها مجرد قطعة بلاستيكية.
‫إنها فعلا...
‫تشاركوها.
‫قطعة لغريتشن وينرز
‫ملكة سبرينغ فلينغ جزئية.
‫وقطعة لجانيس إيان.
‫معظم الناس يأخذون التاج ويذهبون.
‫وقطعة لريجينا.
‫كسرت عمودها الفقري
‫وما زالت تبدو مثل نجمة روك.
‫شكرا.
‫والبعض للآخرين.
‫- سيد دوفال، أيمكنك اختتام الحفلة؟
‫- شكرا.
‫حسنا، أمضوا وقتا رائعا جميعا.
‫- أنظر، أنا ملكة.
‫- وأنا كذلك.
‫- مرحبا.
‫- هل ما زال القتال مستمرا بيننا؟
‫- أما زلت حقيرة؟
‫- لا أظن ذلك.
‫- نحن بخير إذا.
‫- يا إلهي، أحب هذه الأغنية.
‫- أكره هذه الأغنية.
‫أعرف هذه الأغنية.
‫الشاب الوسيم إلى يمينك.
‫- ما الأخبار؟
‫- لم أظن أنك ستربحين.
‫باسم الصف الثانوي الأخير
‫أود أن أقدم لك...
‫- شكرا أيها الوغد!
‫- هدوء!
‫...جائزة من دار الإخوة والكر للفطائر.
‫شكرا.
‫تهانينا على الفوز بجائزة الولاية.
‫كنت متوترة جدا.
‫أردت الصراخ.
‫- كيف حال معدتك الآن؟
‫- إنها بخير.
‫- أتشعرين بالغثيان؟
‫- لا.
‫- هل كنت تشربين؟
‫حسنا. رائع.
‫لا.
‫- ما الأمر؟
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- أنت بورتوريكية؟
‫- أنا لبنانية.
‫أشعر بذلك.
‫في حال كنتم تتساءلون
‫إنفصلت الحسناوات.
‫شفي عمود ريجينا الفقري
‫وحولت غضبها نحو الرياضة.
‫كان ذلك رائعا
‫لأن فتيات فريق الرياضة لم يخفن منها.
‫إستخدمت كارين مواهبها
‫لتقديم نشرات الطقس.
‫مرحبا، أنا كارين سميث.
‫الحرارة ٢٠ درجة.
‫وهناك احتمال بنسبة ٣٠ بالمئة
‫أن تمطر.
‫ووجدت غريتشن جماعة جديدة
‫وملكة نحل جديدة تخدمها.
‫إرتاد آرون جامعة نورث وسترن
‫لذا أراه في عطلات الأسبوع.
‫وأنا؟
‫من معتوهة تتلقى علومها بالمنزل
‫إلى حسناء وإلى مكروهة جدا
‫إلى إنسانة فعلية.
‫لم تعد كل الدراما من السنة الماضية
‫مهمة بالنسبة إلي.
‫كانت المدرسة تشبه خزان أسماك القرش
‫ولكن الآن أصبح بوسعي العوم.
‫أخيرا أصبح عالم الفتيات بسلام.
‫أنظري. حسناوات الصف الأول ثانوي.
‫وإن حاول أي شخص في السنة الأولى
‫من الجامعة تعكير هذا السلام
‫لنقل إننا نعرف كيف نتدبر أمره.
‫كنت أمزح وحسب.
تعديل التوقيت
Scooby07